## Туториал по системе контроля версий GIT

**Что бы создать репозиторий, используйте следующую команду:**

```
git init
```

**Что бы проверить текущий статус гита, используйте следующую команду**

```
 git  status
```

**Что бы добавить на отслеживание содержимое файла, используйте следующую  команду:**

```
git add
```

**Что бы сохранить изменения, спользуйте следующую команду:**
```
git commit -m
```

**Что бы открыть журнал изменений, используйте следующие команды (на выбор)**
```
1. git log
2. git reflog
```
**Что бы перемещаться межжду различными версиями, сохраненного файла, используйте следующую команду:**
```
git checkout
```

# Руководство пользования разметки в MarkDown

## Как добавлять заголовки

Абзацы создаются при помощи пустой строки. Если вокруг текста сверху и снизу есть пустые строки, то текст превращается в абзац.
Чтобы сделать перенос строки вместо абзаца,
нужно поставить два пробела в конце предыдущей строки.
Заголовки отмечаются диезом # в начале строки, от одного до шести. Например:

## Как создавать таблицы

В чистом Маркдауне нет синтаксиса для таблиц, а в GFM есть.
First Header
Content Cell
Content Cell
Second Header
Content Cell
Content Cell

## Как добавлять картинки
Что бы добавить картинки, можно использовать следующую конструкцию:
```
! [](ссылка на картинку с ее расширением)
```
Пример:
![альтернативный тест](Природ.jpg)

bla bla
![картинка с шариком]()

## Как вставить исходный код
В чистом Маркдауне блоки кода отбиваются 4 пробелами в начале каждой строки.
Но в GitHub-Flavored Markdown (сокращенно GFM) есть более удобный способ: ставим по три апострофа (на букве Ё) до и после кода. Также можно указать язык исходного кода.